PRÉVENEZ AVANT DE VOUS RENDRE
À L'INFIRMERIE
LA SANTÉ AVANT TOUT
Vous vous payez ma tête ?
Je vous repose la question.
Vous vous faites brutaliser ?
Non, madame.
Mon œil.
Ça suffit, racontez-moi tout.
Je ne supporte pas le harcèlement.
Je suis de votre côté, compris ?
Merci, madame.
Ô Domina, on vous demande au téléphone.
Hé, crâne d'œuf !
Je t'ai dit de frapper avant d'entrer !
Je suis navré, Ô Domina !
Tu as bien mérité une punition.
Espèce d'ignoble bestiole déplumée !
Je reviens.
Restez aussi longtemps que vous voulez.
Merci, madame.
On va faire quoi ?
Ils nous ont surpris au pire moment !
Ma réputation !
Mon image de jeune fille innocente !
Mais quels relous, ces extraterrestres !
Ils peuvent pas nous attaquer
tout le temps comme ça !
Et cette fois, c'est moi qu'ils visaient.
Je crois qu'ils convoitent
le pouvoir de Mémé-Turbo.
Hé, la neuneu.
Depuis quand tu peux utiliser
les pouvoirs de l'Acro-soyeuse ?
C'est nouveau.
C'est arrivé pendant le combat.
Après tout,
je suis la jolie guerrière élue.
Tiens donc,
ton titre arrête pas de changer.
Mais c'est pas impossible,
on t'a transféré l'aura de l'Acro-soyeuse.
Mais dans ce cas,
ils risquent aussi de s'en prendre à toi.
Takakura s'inquiète pour moi.
On les a repoussés
avec nos pouvoirs de yôkais,
mais tant qu'on les aura,
ils ne nous lâcheront pas.
Tu trouves pas ça bizarre ?
S'ils veulent les pouvoirs des yôkais,
pourquoi ne pas les attaquer ?
C'est vrai.
Mais oui, c'est bien vu !
On ignore pourquoi les aliens
n'ont pas envahi la Terre
malgré leur technologie avancée.
J'y ai beaucoup réfléchi !
C'est à cause des yôkais !
Et pas qu'au Japon !
On parle d'esprits et de démons
dans le monde entier.
Autrement dit, les yôkais et les démons
protègent la Terre des aliens !
Même leur technologie
ne peut rien contre eux.
C'est pourquoi ils s'en prennent à nous
pour développer des armes anti-yôkais.
J'en suis sûr !
Ils ont peut-être déjà récupéré
ma deuxième boule !
Ça craint !
Il faut vite la retrouver !
C'était trop perché, j'ai pas suivi.
En gros, on est dans la mouise ?
J'ai compris !
Après tout, le sort du monde
est entre mes mains.
Oui, si tu veux.
Y a plus urgent.
Ils m'ont vue à poil !
Arrête, j'y pensais plus !
On nous croira jamais,
quoi qu'on dise.
On est foutus !
Je sais !
- Je vais leur dire que tu m'as désapée.
- Hein ?
C'est vrai.
Tu m'as dit de me déshabiller.
- Takakura, dis la même chose.
- Hein ?
Comme vous voudrez.
Mais tu vas...
Je suis crevée, et ça me soûle
de trouver des excuses.
- Aira, ça va ?
- Raconte !
La trouille !
Momo Ayase !
C'est à cause de toi, tout ça ?
- Attendez !
- On y va, Aira !
Attendez ! Ayase, défends-toi
ou elles vont tout te mettre sur le dos !
Je m'en fiche.
Comment tu peux dire ça ?
Mais y a un truc qui me travaille.
Raconte-moi ce qui s'est passé.
Vous faisiez quoi, au déjeuner ?
Eh bien...
Shiratori a essayé de m'embrasser.
- Quoi ?
- Je t'assure !
On s'est battus et on est tombés.
C'est là que tu nous as surpris.
Ah bon ?
Et qu'est-ce que tu faisais là ?
Allez.
Accouche.
Je faisais de la muscu.
Des pompes.
Sérieux ?
Pour devenir plus fort.
Et pourquoi tu fais des cachotteries ?
Parce que
je pensais qu'en faisant ça en secret,
j'aurais l'air cool.
Trop marrant !
Toi, tu veux avoir l'air cool ?
Bien sûr que oui !
Je suis un mec, tu sais.
J'ai envie que tu me trouves cool.
C'est vrai ?
Fais voir ta bouille.
Arrête de te moquer de moi !
C'est pas gentil.
Pourquoi tu veux que je te trouve cool ?
Parce que je suis un mec !
Et alors, quel rapport ?
Quoi ?
C'est bon, ça suffit !
Je vais y aller.
Et je ne dirai pas de mal de toi.
Okarun.
Momo est là !
Y a aussi Okarun !
Vous m'avez fait peur !
C'est à nous de dire ça.
T'as disparu en plein cours.
Kana nous a raconté, on a halluciné.
Il paraît que vous vous câliniez à poil
devant la salle D.
On était au labo, non ?
Tu nous expliques ?
Vous ne comprendriez pas.
- Ça s'est goupillé comme ça, point.
- Sérieux ?
C'est un peu vague, non ?
Mystère résolu.
La classe !
Connaissez-vous une certaine
Shiratori de la classe D ?
Oui, je la connais.
D'après mon enquête,
elle était nue, elle aussi.
On peut en déduire l'existence
d'un triangle amoureux
entre Momo, Okarun et Shiratori.
Elle est trop forte.
En d'autres termes, il s'agit
d'une lutte acharnée de deux femmes
pour le cœur d'un homme.
COMBAT DE GLADIATRICES NUES
C'est un véritable
combat de gladiatrices !
Quand Momo parlait à la crevette,
c'était pour apprendre
à mettre des patates à Shiratori !
Pas croyable !
Apprends-moi.
Momo faisait la tronche
parce qu'elle était jalouse de Shiratori !
Ferme-la !
Je suis pas jalouse !
Le coupable, c'est toi !
Arrête !
Aira, ça va ?
Raconte !
On veut t'aider, Shiratori !
- C'est vrai !
- Merci, les amis.
Ça me fait chaud au cœur !
Mais je n'ai pas envie d'en parler.
Merci de respecter mon intimité.
Ma réputation impeccable
m'a sortie de ce guêpier.
Je récolte enfin le fruit de mes efforts.
Faisons comme si de rien n'était.
Je parie que c'est la faute
de Momo Ayase !
Elle n'arrête pas de harceler Aira.
Comme avec la bassine.
Hein ? Sérieux ?
Momo Ayase va le payer très cher !
Elle est jalouse de Shiratori.
Elle est pas nette !
Il paraît qu'elle couche
avec le premier venu !
On m'a dit la même chose.
C'est le bruit qui court.
Faut lui faire payer !
- Lançons une rumeur !
- Oui !
Ça lui apprendra
à faire pleurer Shiratori !
C'est vrai !
Allez, on le fait !
C'est moi qui ai lancé cette rumeur.
Quoi ?
Qu'est-ce que tu racontes, Aira ?
C'est ma faute.
Ne vous en prenez pas à Momo Ayase.
- Hein ?
- Ça veut dire quoi ?
J'ai tout foiré !
C'en est fini de ma popularité !
Abrutie !
Qu'est-ce que tu fous, la neuneu ?
Toujours pas nette, on dirait.
La ferme !
Tu veux quoi ?
Rien.
Alors ?
- T'as réussi à les convaincre ?
- Quoi ?
Si on veut.
Ils te détestent tous !
Ah bon ?
Pourtant, t'es toute seule.
D'habitude, t'es entourée
de tes petits chiens-chiens.
T'as fini ?
Fous-moi la paix !
On est ennemies, je te rappelle !
T'as rien dit de mal sur moi, avoue.
Bien sûr que si !
Je t'ai carrément pourrie !
Ça te défrise ?
C'est ça, ouais.
Ça ne peut pas en rester là.
Je dois subvenir aux besoins
de ma famille.
Il est encore là, celui-là ?
Beurk, c'est quoi ce liquide blanc ?
Chiquitita, toi et moi, on pleure !
Ça va pas ?
Chiquitita.
Pour la planète
Papa !
Non, pour moi-même
Un signe de courage
Je suis désolé, Chiquitita.
Où suis-je ?
Regarde, mamie.
C'est un alien.
Ah ouais ? On dirait pas.
C'est un kappa, non ?
T'es sérieuse, là ?
T'as un alien sous le nez,
comment tu peux le nier ?
On dirait plus un kappa qu'un alien.
Certains pensent que les kappas
sont des aliens.
Bon, qu'est-ce qu'on fait de lui ?
On l'a soigné, mais il risque
de nous attaquer à nouveau.
N'y pense même pas ! Mamie est là.
Ah, ça.
Je sais pas ce que vous mangez,
je t'ai fait du riz au curry.
T'es pas obligé de le manger.
Vous m'avez soigné.
On n'a jamais été aussi gentil avec moi.
Je ne vous ferai
plus jamais de mal.
C'est immonde !
Immonde !
Salopard !
Tu bouffes tout le thon gras !
Pas touche à mon oursin !
T'es invitée, contente-toi du gingembre !
Justement, laisse-moi le nodoguro !
T'es un kappa,
contente-toi des makis au concombre !
Tu le mangeais pas, cet oursin !
Je le gardais pour la fin,
espèce d'enflure !
Gourdasse !
Morue !
Vous êtes tous pitoyables !
À partir de maintenant,
plus de sushis pour vous !
Mon fils est malade.
Dès qu'il défèque ou urine,
il perd du sang.
S'il n'a pas du sang frais tous les jours,
il est condamné.
Ma femme est morte de la même maladie.
Il a besoin de %@#$.
Pardon ? J'ai rien compris.
Vous appelez cela "monnaie."
Il me faut
une grande quantité de monnaie !
- Mon @$&% est en guerre.
- Pardon ?
Impossible de gagner de l'argent.
J'ai dû m'expatrier pour aller travailler.
Nous, les $%&@, sommes costauds,
nous pouvons être #&%$
ou gardes du corps.
Mais je suis faible.
Il n'y a pas de travail
pour un $%&@ raté comme moi.
Je n'ai accès
qu'aux emplois illégaux et risqués.
À cause de...
À cause de ma faiblesse,
ma femme est morte.
Je vous ai fait du mal
et mon fils a souffert par ma faute.
Je suis un minable !
Un gros minable !
Comment peut-on t'aider ?
Si je te donne mon zizi,
ça sauverait ton fils ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Arrête !
Si ça peut lui faire gagner de l'argent...
On récupérera mon zizi plus tard.
Et où ça, au juste ?
En plus, son fils a besoin de sang
tous les jours.
Un seul paiement,
ça suffira pas !
Il doit bosser pour pouvoir payer,
même si c'est pas facile !
Il veut travailler,
mais il ne trouve pas d'emploi !
Je ne peux pas faire
comme si je n'avais rien entendu !
Je veux l'aider !
Calme-toi.
Je te comprends.
Je le récupérerai.
Tu sais, ton machin.
La ferme, abrutie !
Tu ne soutiens pas Takakura
alors qu'il veut l'aider
et tu prétends être sa partenaire ?
Et toi, tu te prends pour qui ?
Momo Ayase a raison.
Ma seule solution,
c'est de trouver un emploi légal.
Ken Takakura, je vous suis reconnaissant
pour votre bonté.
Cependant, vous avez déjà fait preuve
d'une trop grande bonté à mon égard.
J'ai promis de ne plus jamais
vous causer de tort.
Je suis navré de vous avoir dérangés.
Merci beaucoup.
Pas si vite.
Ton sang schlingue.
Vous pouvez pas dire ça !
- C'est pas politiquement correct !
- La ferme, imbécile.
Me gonfle pas avec tes bêtises.
Ce liquide blanc qui sort de ton corps,
c'est ton sang ?
Tes bandages imbibés de sang
dégagent une odeur familière.
Hein ? Pardon ?
TOPLAIT YUJI
Bois-en une gorgée.
C'est...
la même chose !
C'est comme notre sang !
Quoi ?
Mamie, explique !
Ses bandages avaient la même odeur
qu'un torchon imbibé de lait.
En un sens, le lait est du sang de vache.
J'ignorais que c'était aussi le cas
pour les kappas.
Sérieux ? Prends-en plein, alors !
Le sang du Démon de Dover est du lait !
C'est un peu trop liquide.
Il est homogénéisé
pour notre consommation.
Je connais un éleveur laitier.
Je lui demanderai de te donner une vache.
Fais de ton mieux, d'accord ?
Et prends soin de toi.
Merci infiniment !
Je n'oublierai jamais
ce que vous avez fait pour moi !
En cas de problème,
vous pouvez compter sur moi !
- Il est énorme !
- Tu déranges les voisins !
- Trop cool !
- Je protègerai la planète !
Merci beaucoup !
Nous nous reverrons !
Mamie, tu crois enfin aux aliens ?
Quoi ? C'est un kappa, je vous dis.
Quoi ? Okarun, tu l'entends, la vioque ?
Certains pensent que les kappas
sont des aliens.
Pitié !
Achète-nous des uniformes
avec tes sous de Santa Dodoria !
Je vais devoir vous en acheter combien,
bande d'imbéciles ?
Cette fois, on en prendra soin !
Tu es sûre qu'on peut demander ?
On est fauchés.
Pas le choix,
c'est un adulte qui doit raquer.
C'est la troisième fois.
Aira et le binoclard,
c'est d'accord pour vous.
Et pourquoi pas moi ?
Sauf ton respect ?
J'aime pas ton regard.
J'y lis : "Faisons raquer la vieille."
Imite Hiroshi Abe jusqu'à
ce que je te dise d'arrêter.
C'est mort !
Jamais de la vie !
Hé ho.
À qui tu crois causer, là ?
Tu ne veux plus d'uniforme,
en fin de compte ?
Perso, ça m'est égal.
Les uniformes, je m'en contrefous.
La tronche que tu tires !
- Trop mignonne.
- Alors ?
Nul ! N'importe quoi !
Momo, va ouvrir.
Reste dans ton personnage.
Valve de moteur de fusée.
- Ayase !
- Valve de moteur de fusée.
- T'arrête pas, je te surveille !
Valve de moteur de fusée.
Bonjour. Je suis une valve
de moteur de fusée.
Quoi ? Momo ?
Jiji ?
Ah, te voilà.
Ta mère m'a prévenue.
Quoi ? Qu'est-ce que tu fais là ?
C'est qui ?
L'ami d'enfance de Momo, et...
son premier amour.
Quoi ?
AUCUN LIEN AVEC DES PERSONNES RÉELLES
(Y COMPRIS KEN TAKAKURA)
- Je me sens bizarre.
- Tu crois aux aliens ?
C'était un kappa.
Il dit que c'est un Démon de Dover.
L'enlèvement de la vache m'a perturbé.
Bientôt : "Son premier amour."
Au fait, certains pensent que les kappas
sont des aliens...
Sous-titres : Béranger Viot-Pineau